Как работает алгоритм:

Муравьи путешествуют из стартового города, посещая все города. Мы можем представить, что они оставляют феромон на обратном пути. Они откладывают больше феромона на более коротких путях и только, по которым шли. 
Каждый муравей принимает решение о том, в какой город идти, исходя из уровня феромона на пути и расстояния до ближайшего города.

Более детально:
1. Мы берем N муравьев.
2. Мы формируем матрицу отложений феромонов, она имеет ту же форму, что и матрица смежности графа. И координаты отвечают тем же городам.
Если `path[1][3] = 14`, то расстояние от 1 города до 3 равно 14, а если `pheromone[1][3] = 0,2`, то уровень феромона, оставленного на пути между 1 городом и 3, составляет 0,2. Матрица феромона инициализируется переменными одинакового значения.
3. Исследование нескольких путей:
Муравей принимает решение о том, в какой город пойти, согласно:

```Python
row = pheromone ** alpha * (1.0 / distance) ** beta
```

`alpha` и `beta` действуют как параметр на феромон и расстояние соответственно.

Мы рассчитываем `row` для всех доступных городов (игнорируя города, которые уже посетили).

Вероятность перехода в следующий город:

```Python
norm_row(i) = row(i) / row.sum()
```

Например, если муравей находится в городе 4, а доступны города 2, 4, 8. `row` для этих городов:
```Python
{2: 0.3, 4: 0.5, 8: 0.7}
```

Вероятность попадания для 2 города:
```Python
0.3 / (0.3 + 0.5 + 0.7) = 0.2
```

Муравей продолжает бегать из города в город согласно вышеупомянутому правилу выбора, пока он не посетит все города.
Если мы выбрали для начала 10 муравьев, у нас будет 10 путей.
Поскольку на начальном этапе уровни феромонов одинаковы, выбор делается на расстоянии + некоторая случайная выборка. 
Но мы хотим следить за короткими маршрутами, поэтому муравьи оставляют феромон.
4. На обратном пути все муравьи или выбранное количество лучших муравьев оставлют феромон на пути, по которым они путешествуют.
Они оставляют:

```Python
 1 / (distance between two cities)
```
 
 Например: муравей прошел путь: [ (0 -> 5) (distance: 4), (5 -> 2) (distance: 15)]

0,25 единиц феромона будет откладываться на `pheromone[0,5] += 0.25` и `pheromone[5,2] += 0.06667`

Это делается для того, чтобы муравьи уделяли больше внимания более коротким маршрутам между городами.

5. Последнее, что мы должны позволить - угасать феромонам, чтобы старый феромон не смутил муравьев следующего поколения.
Мы просто умножаем матрицу феромонов на коэффициент распада. Поэтому феромон, который отложен недавно, подвергается разложению и должен быть небольшим.

6. Продолжайте выполнять шаги с 3-5 для N итераций.
